Bu, kami tidak bisa memberi tahu siapa
pun tentang keinginan yang kami minta.
Bukan orang lain, tapi jangan
sembunyikan dari ibumu.
Beri tahu saya.
Saya berharap untuk
Vinu semoga lekas sembuh
sehingga ia dapat mengikuti
perlombaan di sekolahnya.
Ini adalah mimpinya untuk
berlari dalam perlombaan.
Ini adalah impian saya untuk membuat
semua mimpinya menjadi kenyataan.
Nak, caramu mencintainya
dan cara Patralekha merawatnya
memberi saya keyakinan
bahwa Vinu akan segera sembuh.
Dia akan bisa berjalan dan berlari
seperti anak-anak lain seusianya.
Yang ingin saya ketahui adalah, Nak
apa yang kamu minta untuk dirimu sendiri?
Untuk diriku?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda dan ayah
pernah meminta sesuatu
untuk dirimu sendiri?
Anda belum.  Anda hanya
peduli tentang kebahagiaan saya.
Jadi, bagaimana saya bisa
memikirkan hal lain selain Vinu?
Ayahmu dan aku
tidak pernah meminta apapun karena
hari Anda dilahirkan
kami mendapatkan semua
kebahagiaan yang pernah kami harapkan.
Anda berarti dunia bagi kami.
Anda adalah semua yang kami miliki.
Tetapi Anda memiliki
seluruh hidup di depan Anda.
Kamu masih muda.
Pikirkan tentang diri Anda juga.
Pikirkan apa?
Saya tidak bisa memikirkan
apa pun kecuali Vinu.
Apa yang mungkin bisa saya
minta untuk diri saya sendiri?
Aku tidak punya kebutuhan sendiri, Bu.
Aku tidak punya kebutuhan sendiri, Bibi.
Saya hanya ingin Savi
mendapatkan pendidikan yang baik.
Untuk menjadi mandiri.
Saya ingin Savi menjadi
sangat kuat dari dalam
bahwa dia tidak membutuhkan
dukungan siapa pun.
Untuk dapat melakukan apapun
yang dia ingin lakukan sendiri.
Sai, menjadi
mandiri bukan berarti
menjalani kehidupan yang sepi.
Semuanya bisa kita dapatkan
tapi semua orang
membutuhkan pendamping,
seseorang yang mereka cintai.
Anda paling
membutuhkan cinta, Virat.
Kamu tersenyum, tapi senyummu
tidak memiliki
kehidupan seperti dulu.
Anda berbicara kepada semua orang
tapi kata-katamu
tidak hidup seperti dulu.
Baik, berpaling!
Baik, berpaling dariku.
Tapi rasa sakit di dalam dirimu!
Anda tidak bisa menyembunyikannya.
Anakku..
Saya melihat bahwa Anda telah membuat
kehidupan di sekitar keberadaan Vinu.
Adalah hal yang baik untuk mencintainya.
Seperti aku mencintaimu..
Tetapi tidak benar untuk
menahan rasa sakit Anda.
Bu, lupakan tentang ini.
Saya yakin Anda
berdoa untuk saya, jadi ..
Ya saya lakukan!  Mau
tau apa yang saya minta..
aku bertanya untuk
Anda untuk menyingkirkan masa lalu.
Saya melihat apa yang
terjadi selama pemujaan.
Saya terlambat bekerja.
- Tidak, diamlah.
Nak, aku bisa melihat dengan jelas
Anda menjebak diri Anda lebih dalam
dan lebih dalam di lubang rasa sakit Anda.
Sai telah mati selama bertahun-tahun.
Sudah lama sejak Anda
telah menikah dengan Patralekha.
Namun Anda belum
bisa melupakan Sai.
Saya akui bahwa Sai pernah
mati selama bertahun-tahun.
Tapi di hatiku
kenangan Sai..
- Kenangan apa?
Kenangan apa yang
kamu bicarakan?
Anda harus menyadari ini, Virat.
Sai
jauh dari hidupmu sekarang.
Virat pergi dari
hidupku selamanya, Bibi.
Virat dan hubungan saya telah
berakhir sebelum kejadian itu.
Bersamaan dengan itu
berakhirlah hubungan apapun
Savi akan bersama
ayahnya atau keluarga itu.
Virat tidak berhak atas putriku.
Dia tidak punya hak
untuk memanggilnya 'putri'.
Saya tidak ingin
berbicara tentang ini lagi.
Membicarakan hal ini
tidak ada gunanya, Bu.
Putra..
Saya berbicara tentang hidup Anda!
Saya tidak membahas bisnis untuk
melihat kegunaannya dalam segala hal!
Baiklah?  Pikirkan tentang itu!
Kenangan Sai tidak
memiliki arti atau tempat
dalam hidupmu lagi.
Sai seharusnya tidak
memiliki tempat di hatimu!
Sama sekali tidak!
Pada hari dia meninggalkan
rumah ini bersama cucuku
adalah hari yang buruk bagi kita semua.
Saya tahu bagaimana hal itu memengaruhi Anda.
Tapi sudah bertahun-tahun
sejak hari itu.
Itulah mengapa saya ingin Anda
melupakan semua hal ini di masa lalu Anda!
aku benci Sai..
Bahkan setelah dia meninggal, aku membencinya..
- Ibu..
Jika..
Jika aku menghentikannya hari itu
Sai tidak akan meninggalkanku.
Menutup mata tidak akan
mengubah siang menjadi malam.
Buka matamu dan lihat.
Saya yakin Anda dapat melihat
setidaknya satu sinar harapan.
Lihatlah putrimu.
Beri tahu Dewa Ganesha
untuk mengirim ayah saya kepada saya segera.
Baiklah, sayang.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Apakah kamu melihat itu?
Cara dia mempertanyakan pohon..
Membuat permintaan..
Seseorang menulis di pohon
dan mengolok-olok Savi.
Tapi itu membuatnya
lebih berharap!
Saya tidak bisa memberi
tahu Savi tentang ayahnya!
Aku tidak akan pernah
memberitahunya tentang ayahnya.
Jika Virat tidak mengolok-olok
ikatan kami pada hari itu
anakku
Vinu akan tetap hidup.
Mama..
Aku tidak menghentikan Sai.
Jika saya punya, Vinu
akan tetap hidup.
Dia tidak akan mati..
Tidak, Nak, jangan katakan itu.
Anda memiliki Vinayak dan Patralekha.
Patralekha adalah istrimu sekarang.
Pikirkan tentang dia.
Itu pasti sangat menyakitkan baginya.
Aku tahu.
Ini sangat menyakitkan
bagi Patralekha.
Saya sangat menghormatinya.
Sejak Sai meninggal
cara dia merawat
seluruh keluarga dan Vinu..
Saya tidak akan pernah bisa
membayar hutang ini padanya.
Dia memberiku alasan untuk hidup.
Dengan mengirimkan Savi ke dalam hidupku
Lord Ganesha memberi
saya alasan baru untuk hidup.
Virat adalah satu-satunya
alasan kakak Sai
tidak hidup sekarang.
Virat telah banyak menyakitiku.
Beberapa dari luka itu
tidak akan pernah sembuh.
Virat tidak memiliki tempat dalam hidup kita.
Sai sudah tidak ada
dalam hidupmu lagi, Nak.
Dia tidak punya tempat di dalamnya lagi.
Kamu tahu
bahwa Sai adalah
menantu kesayanganku.
Saya dulu membenci dan
membenci Patralekha saat itu.
Tapi saya telah melihat perubahan Patralekha.
Saya berhutang budi padanya
karena memberi kami Vinu.
Dia merawat semua orang.
Dia mencintai anaknya
lebih dari apapun.
Dia sangat
memperhatikan suaminya.
Sumpah.. Aku sudah
mulai menyukainya.
Dia melakukan banyak hal untuk kita.
Dia adalah menantu perempuan yang ideal.
Tapi kamu masih belum
bisa melupakan Sai.
Apakah kamu tahu?
Paakhi menyadari hal ini.
Tapi dia tidak akan mengungkapkannya.
Namun saya memang melihat
rasa sakit kerinduan di matanya.
Apa yang bisa saya lakukan tentang itu, Bu?
Pada hari itu
ketika saya melihat
nama Sai di daftar korban
hatiku hancur.
'Sai..'
Saya merasa ingin merangkul
kematian saat itu juga.
Saya ingin mati dan
dikremasi bersama tubuh Sai.
Aku bahkan tidak bisa
mengucapkan selamat tinggal padanya.
Kami juga tidak bisa
melakukan ritual terakhirnya.
Mama
ketika saya pergi dari
rumah, saya percaya itu
Aku akan menemukan Sai,
apapun yang terjadi, tapi..
Dia mengatakan bahwa dia tidak
akan pernah datang ke rumah ini lagi.
Dan dia telah meninggalkan
kita untuk tidak pernah kembali.
Tidak bisakah dia datang untuk mencariku?
Saya mengatakan kepadanya berkali-kali
bahwa jika Pakhi pulang,
saya akan meninggalkan rumah.
Tapi dia tidak menunjukkan rasa hormat pada kata-kataku.
- Sai..
Saat itu, kalian berdua marah.
Terkadang, dalam keadaan
marah, kita melakukan
hal-hal yang kita
sesali di masa depan.
Dan terkadang, seumur hidup.
Virat pasti menyadari
kesalahannya.
Dia pasti menyesal.
Tidak satu hari berlalu
tanpa saya menyesali
apa yang saya lakukan, Bu.
Sekarang..
Kenangan tentang Sai akan bersamaku
sampai aku menghembuskan nafas terakhirku.
Saya menganggap diri saya
bertanggung jawab atas kejadian itu, Bu.
Menyesali?
Apakah dia benar-benar menyesalinya?
Jika ada penyesalan dalam
dirinya, dia akan datang mencariku.
Saya meninggalkan rumah dan dia sangat kesal
sehingga dia tidak pernah datang mencari saya.
Dan Anda ingin saya
memberi tahu Savi tentang Virat.
Virat..
Siapa itu, Bu?
Jangan menganggap dirimu bertanggung
jawab atas kecelakaan Sai, sayang.
Seandainya Sai tidak bersikukuh
pada hari itu dan
tidak keluar rumah
kita akan bersama sebagai
satu keluarga besar, Virat.
Setelah menghadapi kesulitan
besar, pewaris keluarga kami
datang ke dunia ini.
Apakah kamu ingat?
Tapi hanya karena desakan ibunya
dia meninggalkan kita selamanya.
Jangan menganggap diri Anda
bertanggung jawab.  Anda tidak bersalah.
Mungkin itu adalah kehendak Tuhan.
- Apa kehendak-Nya, Nek?
Bu, siapa Virat?
Beri tahu saya.  Siapakah Virat?
Dengan baik..
Dia..
Dia menghendaki bahwa Vinu kita tersayang
segera hadir dalam hidup kita.
Tapi aku sudah
bersamamu sejak lama.
Ya, kehadiranmu telah
membuat hidupku semakin berarti
istimewa dan mudah diingat.
Dan kamu telah
mengisi hidup ibumu
dengan banyak
kebahagiaan, bukan?
Itulah yang kami sebut
keluarga sempurna.
Satu lagi.
Katakan padaku, Bu.  Siapakah Virat?
Apakah Anda ingin
tahu siapa Virat?
Apakah Anda tahu
apa artinya Virat?
Tidak.
Benar.  Ibumu dan aku
sedang membaca
ayat-ayat Dewa Ganesha.
Ayat yang seperti... 'Vakratunda'...
- 'Mahakarya'...
'Suryakoti Samaprabha'...
Tahukah kamu apa artinya?
Tidak.
'Kaya' berarti tubuh.
'Mahakaya' berarti tubuh besar.
Juga dikenal memiliki Virat.
Oke.  - Ibumu...
Sedang menjelaskan padaku apa artinya.
- Apa artinya 'Vakratunda'?
Itu berarti...
Lihatlah gambaran
keluarga yang sempurna.
Ashwini, lihat betapa
cantiknya ketiganya.
Setidaknya saya senang
bahwa putra kami telah pindah.
Sejatinya kedatangan
Vinayak dalam hidup kami
telah membawa kedamaian
dalam hidup kami.
Sebelumnya ketika saya
melihat anak saya tumbuh dewasa
Saya merasa sudah
saatnya saya menjadi tua.
Tetapi ketika saya melihat
cucu saya tumbuh dewasa
Aku merasa masa kecilku kembali.
Lihat!  Tidakkah kamu berpikir?
Sejak dia mulai tinggal bersama kami
Vinayak sedikit mirip
dengan kita, kan?
Lihat!
Tas pegangan saya, saya
mengatakan sesuatu kepada Anda.  Lihat!
Apa yang saya lihat?  Keluarga
bahagia mana yang kamu bicarakan?
Apakah Anda menutup mata atau
Anda benar-benar tidak bisa melihat?
Ashwini... - Hanya karena
Virat tertawa, menurutmu
dia bahagia.  TIDAK.
Sebenarnya dia
masih tidak bahagia.
Kenangan Sai telah
memenuhi pikirannya.
Baik Sai maupun
cucu kami tidak pergi.
Aku benci Sai.
Dia bertanggung jawab
atas kondisi anak saya.
Dia tidak berbicara dengan siapa pun.
Kami adalah keluarga bersama.
Tapi anakku kesepian.
Oleh karena itu, saya tidak akan pernah memaafkan Sai.
Sejak Sai pergi bersama Vinayak
Virat bahkan belum tertawa.
Apa yang kamu katakan?
Virat senang dengan Vinayak.
Seperti sudah ditakdirkan,
kami kehilangan Vinayak
tapi tuhan membawanya
kembali ke dalam hidup kita.
Itu karena Allah.
Bagaimana saya bisa melupakan semua itu?
Aku mencintai Sai dan
aku sangat memanjakannya.
Dia ada di sini seperti putriku.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa meskipun kami menolak...
Dia akan mengambil langkah drastis seperti itu.
- Tenang.
Aswini...
Sai tidak ada lagi.
Apa gunanya permusuhan
seperti itu sekarang?
Apa yang saya lakukan?
Haruskah saya tetap
tenang meski melihat
putra saya merasa
kesepian dan hampa?
Haruskah aku melihatnya
berpura-pura bahagia?
Setiap kali saya melihat
Virat sedih, saya sangat marah
pada Sai sehingga saya lupa
bahwa saya pernah mencintainya.
Saya akan baik-baik saja
jika saya dikhianati oleh musuh.
Tapi itu Sai...
- Ashwini...
Cukup.
Cukup...
Itu menyakitkan.
- Jangan khawatir.  Tidak ada yang akan terjadi.
Ayah..
- Kaos kaki.. Kaos kakinya.
Itu menyakitkan!
- Vinayak.. Vinayak.
Ini menyakitkan, Ayah.
- Saya akan memberikan obat-obatan untuk bantuan, oke?
Ibu sedang mengambil obat.
Jangan khawatir.  Kamu akan baik-baik saja.
Ini menyakitkan, Ayah.
- Kamu anak yang kuat.
Paining..
- Virat, buat dia duduk.
Saya tidak ingin obat apapun.
Ayah, tasku.
- Ada di sini tapi kenapa kamu menginginkannya?
Ini memiliki pasta herbal.
Tolong aplikasikan di kaki saya.
Rasa sakit di kaki
saya akan hilang.
Pasta herbal yang mana, sayang?
- Yang dulu..
Tas Anda disimpan di luar.
Saya akan mendapatkannya.
- Ini menyakitkan, Ayah.  - Aku tahu.
Jangan khawatir.  Berhenti menangis.
'Dokter.. Dia..'
'Dia sangat baik.'
"Dia juga menyelamatkanku
dari Akshay."
'Bang!  Bang!'
'Dimana dia?'
'Saya disini.
Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Vinayak, siapa yang
meneleponmu larut malam?'
'Cerah!
Ayah, ini panggilan Sunny!;